Sketchbook A Visual Express-Course in Drawing (на английском языке)

Интересный блокнот-скетчбук-учебник по основам рисования, выполненный на английском языке. Рассчитан на любой уровень подготовки. Внутри покадровые рисунки с текстовыми пояснениями, чистые строки и развороты для упражнений. Отличный подарок для всех, кто ищет новые формы самовыражения. Учимся рисовать шаг за шагом!

Скетчбук разворачивается на 360 градусов и удобно ложится на поверхность стола. Закрывается с помощью фиксирующей резинки. Специальная бумага с легкостью выдержит многократную работу с ластиком. В скетчбуке можно работать простым карандашом, маркером, чернильными ручками или фломастерами. 

Формат — 17,5 х 22 см. 


Скетчбуки идеально раскрываются на 180°+ и не закрываются произвольноблагодаря открытому переплету 

Travel book "Міста світу" - це знахідка для всіх, хто поєднує любов до подорожей і малювання. Побачити нове, вдивитися в деталі, записати враження і замалювати побачене. Даний скетчбук завдяки своєму наповненню, стане своєрідним путівником по містах, історичних місць та архітектурі світових столиць - Київ, Лондон, Нью-Йорк, Париж та ін

Скетч-бук наповнений кольоровими ілюстраціями, покроковими малюнками текстовий опис, а так само чистими рядками і розворотами для вправ. Відмінний подарунок для всіх, хто шукає нові форми самовираження.

Спеціальний папір з легкістю витримає багаторазову роботу з ластиком. У скетчбуке можна малювати графітовими і кольоровими олівцями, маркерами і фломастерами, кульковими, гелевими та чорнильними ручками і акварельними фарбами.

На задньому розвороті скетчбука є щільний конверт, який дозволить зберігати необхідні дрібниці: квитки, карти, записки, наклейки і маленький блокнотик.

Розмір: 17,5 х 22 см 
Матеріал обкладинки: Картон 
Застібка: Фіксуюча резинка

Даний скетчбук - це поетапний майстер-клас для новачків і тих, хто вже хоч трохи освоїв ази малювання. Скетчбук навчить малювати пейзажі. Крім того, скетчбук допоможе відволіктися від робочої рутини нескінченних справ. Для зручності в скетчбуке сторінки в лінію, при бажанні робити різні записи. Він створений для творчих ідей.

Розмір: 17х22 см
Колір: Коричневий
Матеріал обкладинки: Картон
Застібка: Фіксуюча гумка

 

Что такое обучающий скетчбук (sketchbook)?

- Это учебное пособие по основам рисования, каллиграфии, дудлингу 
- Это креативный блокнот для набросков, зарисовок, записей и рисования - можно творить, как только душе пожелается 
- Это кладовая идей творческого человека, которую он создает сам, развивая свои таланты и совершенствуя навыки  

Простые и понятные мастер-классы по рисованию
Пошаговая раскадровка рисунков 
Здесь есть объяснение как рисовать, чем рисовать, показывается на примере. Всё понятно и доступно. 
Рисунки можно обводить, рисовать по шагам, раскрашивать, есть пустые листы для своих экспериментов

С любыми навыками рисования и без них:) 
Задания интересные, разнообразные. Подойдет и тем, кто никогда не рисовал, и опытным рисовальщикам)

Книга 2 в 1: и как блокнот для зарисовок и как учебное пособие по рисованию

Интересный ассортимент скетчбуков и дудлбуков
Более 10 разных видов: что вы хотите рисовать сегодня? 
Выбирайте - цветы, море, красивые шрифты и каллиграфия, животные, пейзаж, комиксы, спонтанное рисование (дудлинг) и т.д. 


Приятно держать в руках!
Скетчбуки красиво и практично оформлены, современный дизайн, приятная на ощупь бумага и обложка

Удобный формат
Можно всегда носить с собой в сумке и использовать в свободную минуту (в очереди, в ожидании мероприятия и т.д.) 
Размер 22*17 см. 

Прекрасная плотная бумага
Можно рисовать карандашами, гелевыми ручками, фломастерами, красками

Твердая обложка, удобный переплет на пружинах
Пружина позволяет раскрыть книгу на 360 градусов. Также сверху закрывается на резинку

Выбирайте комфортный вам язык
Скетчбуки представлены на русском и украинском языке. А некоторые виды - и на английском
 
От 10 до 99 лет
Рисуют с удовольствием в блокноте-скетчбуке и школьники, и подростки, и студенты, и любого возраста взрослые 
Всем кто любит рисовать и всем кто хочет научиться рисовать! 

Стильный и приятный подарок!
Оригинальный подарок любому творческому человеку или просто желающему научиться рисовать
Скетчбук "Рисуем цветы" - для всех, кто хочет научиться рисовать много красивых цветов и растений. А пошаговые уроки внутри блокнота-скетчбука помогут вам обучиться легко и интересно.
Тут и учимся рисовать розу, тюльпан, маки, пионы, одуванчик, сирень, еловые веточки, цветок лотоса, оливковые веточка и даже кактусы!
А еще красивые цветочные орнаменты, рамочки с цветочными мотивами и другие красивые цветочные композиции.

Подойдет и начинающим, и более опытным в рисовании.

Скетчбук - это настоящая находка для творческих людей. Он может служить одновременно и учебником для рисования, и тетрадью для записей и рисунков, ведь на его страницах есть и упражнения для начинающих рисовальщиков, и пространство для собственных креативных идей.

Скетчбук - это настоящая находка для творческих людей. Он может служить одновременно и учебником для рисования, и тетрадью для записей и рисунков, ведь на его страницах есть и упражнения для начинающих рисовальщиков, и пространство для собственных креативных идей. Удобный корешок на пружине позволяет повернуть блокнот на 360 градусов и использовать в качестве планшета, чтобы записывать и зарисовывать прямо на ходу!



 